Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 3=
Tuan Muda.
bukan awak
hanya makan ubat?
Kenapa awak ambil lagi?
ubatnya
tidak berfungsi?
Saya akan beritahu Cikgu.
Dia mesti ada penyelesaian.
Jangan ganggu Cikgu.
Tetapi...
Saya akan berasa lebih baik tidak lama lagi.
Ini tidak masuk akal.
Puncak Luanfeng dipenuhi
dengan tenaga rohani.
Kenapa saya rasa lebih teruk
selepas bermeditasi?
Mungkinkah hanya dia...?
Betul!
Berpakaian.
(Ini Mazhab Liuguang lagi?)
(Ia menghantui saya!)
Semua berkemas?
Cikgu.
Semuanya sudah ditetapkan sekarang.
Saya akan berangkat
esok pagi.
Pergi dengan tergesa-gesa?
Cikgu.
Saya tidak mahu pergi.
Jika ya,
tinggal dan temankan saya.
Cikgu!
Saya hanya bergurau.
saya faham
anda perlu melihat
kemegahan Alam Lingyou,
mengalami adat resam,
berkawan,
dan memerhati
bagaimana mazhab lain beroperasi.
Ini akan mengubah watak anda
dan membantu penanaman anda.
Tetapi sebelum anda pergi,
Saya mempunyai dua cadangan penting
untuk awak.
pertama,
ketika melancong,
jangan sesekali memanjangkan diri.
Jika anda tidak boleh menang,
melarikan diri adalah pilihan yang paling bijak.
Difahamkan. Saya akan melarikan diri apabila diperlukan.
Kedua,
cadangan yang paling penting.
Datang.
Duduk sini.
Untuk mengelakkan anda daripada melulu
menyerap tenaga rohani di luar,
saya mesti
mengelak acupoints utama dalam badan anda.
Mestikah anda, Cikgu?
Jika kamu menolak,
macam mana saya boleh biarkan awak
meneroka tanpa bersedia?
Selain itu, siapa lagi yang akan melindungi anda
dari halilintar
seperti saya dan abang-abang senior awak?
saya nampak.
saya setuju.
Mereka tahu Kong Hou menarik kilat,
tetapi ahli-ahli Sekte Liuguang itu
masih berdegil
berpaut padanya tanpa segan silu!
Nah...
Jangan letak jari
di Kong Hou!
(Tian Yuan)
Tuan Muda.
Kong Hou
belum menjawab mesej anda?
Adakah anda fikir
sesuatu berlaku kepadanya?
Apa yang boleh berlaku kepadanya?
Tuan Muda.
Anda harus fokus pada
menyembuhkan kecederaan anda.
Jika bukan kerana dia,
dengan kekuatanmu,
anda tidak akan terluka oleh Jiusu.
Jika kecederaan anda tidak dirawat,
ia akan menghalang kenaikan anda.
Kemudian...
Nah...
Tak kisahlah.
Saya bergurau.
Tuan Muda. Jangan ambil serius.
Tetapi anda betul.
Memandangkan perangai dia,
dia mungkin menimbulkan masalah
dalam mazhab.
Oh tolong!
Anda jelas bimbang tentang dia.
Saya pertama kali bertemu dengannya
di Hutan Larangan Mazhab Yunhua.
Dalam wilayah mazhabnya.
Tetapi Mazhab Yunhua
mesti mempunyai pelbagai kawasan berbahaya.
Tuan Muda.
Adakah anda pernah mendengar saya?
Cukuplah.
Anda pergi semak Mazhab Yunhua sekarang.
Saya pergi ke Mazhab Yunhua?
kenapa...
Kenapa saya perlu
Pergi semak
jika dia kembali dengan selamat.
tunggu,
dia mungkin baru sahaja
terlalu sibuk untuk membalas mesej anda.
Atau dia sedang melepak
dan lupa membalas.
saya akan pergi.
(Mazhab Yunhua)
Sudah tiba masanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
pergilah.
Oh, Kong Hou.
Cikgu.
Saya sudah ajar awak
cara menggunakan alat ajaib ini sebelum ini.
Ingat baik-baik.
Jika bahaya datang,
melindungi diri anda dalam apa jua keadaan.
Saya akan ingat, Cikgu.
bagus.
itu bagus.
Kong Hou.
Tan Feng.
Ling Hui.
Kong Hou.
Kami mengumpulkan batu semangat ini untuk anda.
Ambil mereka.
Ini sangat menyentuh!
Kong Hou masih begitu muda.
Bagaimana anda boleh
biarkan dia pergi dalam perjalanan solo?
Bagaimana jika dia terluka?
Kong Hou.
Apabila saya mendapat batu roh yang mencukupi,
saya akan datang mencari awak.
perjanjian.
Jaga diri anda, Kong Hou.
Hantar mesej kepada kami dengan kerap.
jangan risau.
Saya pasti akan.
Hari semakin larut.
Masa untuk berlepas.
Cikgu.
Saya akan pergi sekarang.
Aduh!
Sakit!
Teknik Sekte Liuguang.
Apa awak dengan Sekte Liuguang?
Kanan.
Saya Lin Hu dari Sekte Liuguang,
dihantar oleh tuan muda saya
untuk mencari Kong Hou.
Aduh!
tuan muda awak?
Yang Kong Hou jumpa
di Hutan Larangan?
Ya, betul-betul!
Aduh!
Baiklah.
Bertenang!
Saya belum pergi mencari awak,
namun anda berani muncul di sini.
Tepat sekali!
Mencari kami?
kenapa?
Biar saya jelaskan perkara ini.
Kong Hou telah pergi untuk perjalanannya.
Berhenti mengganggunya!
Dia telah pergi?
Lagi satu,
jangan pun
sebut tuan muda kamu sekali lagi!
Saya belum bertemu dengannya lagi,
tetapi jika saya lakukan,
Saya pasti akan menumbuk dia!
senior,
jangan fikir anda boleh buli kami
hanya kerana anda sudah tua!
tuan muda saya
prihatin terhadap Kong Hou,
jadi dia menghantar saya untuk memeriksanya.
Dia prihatin?
Kenapa dia tidak datang ketika itu?
Sebaliknya menghantar anda?
saya...
Dan awak simpan
memanggilnya "tuan muda."
Siapa dia di Sekte Liuguang?
Betapa sombongnya dia!
Dia tidak akan memberitahu kita namanya.
saya...
Jangan cakap apa-apa.
Adakah anda bercakap bukan-bukan,
berpura-pura menjadi dari Mazhab Liuguang?
Orang tua, hentikan omong kosong kamu!
Sekte Liuguang kami
tidak akan melakukan perkara sebegitu.
Saya tidak boleh menyebut nama tuan muda saya
kerana...
Kerana apa?
Kerana...
Saya tidak boleh mengatakannya!
Tak kisahlah.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Saya akan memberi anda pelajaran
sekarang!
Orang tua, awak pukul saya!
Dengar!
Sebabnya
Kong Hou adalah
dengan tuan muda anda
adalah semata-mata
untuk meningkatkan tenaga rohaninya
dan membangunkan senjata kelahirannya.
Dia mahu pergi lebih awal.
Dan sekarang dia sudah
pergi untuk ujiannya!
Kenapa dia
perlukan tuan muda kamu sekarang?
Awak rasa awak siapa?
Jangan fikir
tuan muda anda menggembirakan.
(Tian Yuan)
Awak balik.
Bagaimana ia berlaku?
Kenapa awak pandang bawah?
Saya bercakap dengan awak.
Tuan Muda, saya telah dipukul!
Tuannya marah
apabila dia mendengar anda menghantar saya.
Dia pergi untuk ujiannya,
dan tuannya memukul saya.
Bagaimana anda masih boleh
fokus menulis buku?
Ini membuktikan
penanamannya telah bertambah baik.
Berita baik.
Hajatnya tercapai.
Tuan Muda, ini mendesak!
Kenapa awak masih risaukan dia?
Kami telah ditipu!
mengarut sungguh!
Memang betul!
Sumpah!
Tuannya berkata sendiri!
Dengar!
Sebabnya
Kong Hou bersama tuan mudamu
adalah semata-mata
untuk meningkatkan tenaga rohaninya
dan membangunkan senjata kelahirannya.
Saya pada mulanya berfikir
dia membantu anda mengawal tenaga
untuk kesihatan anda,
tapi sekarang aku sedar
dia hanya mahukan awak
untuk membantunya
meningkatkan tenaga rohaninya.
(Tidak mengapa. Asalkan dia selamat.)
(Maka sudah tiba masanya untuk saya berlepas.)
(Bandar Yuan)
Dia sudah mati!
Mati!
Apa yang berlaku di hadapan?
Beri laluan!
Biar saya lalui!
Lihat, dia sudah mati!
Jom pergi tengok.
Apa yang dia makan tadi?
Ini dia.
Hanya akar burdock.
Kami makan ini sepanjang masa sebagai kanak-kanak.
Tidak pernah mengalami masalah.
Akar burdock? mengarut!
Ini kayu beracun!
Walaupun serupa dengan akar burdock,
ia sangat beracun.
beracun!
Jika manusia makan ini,
toksin akan mengamuk melalui urat mereka.
Mereka akan mati.
Memang menghairankan
untuk mencari seseorang di sini yang mengetahui perkara ini.
Baru tahu serba sedikit.
Tuan Muda.
Bukankah dia sudah mati?
Awak tak faham.
Jika saya boleh ekstrak
toksin dari badannya,
dia boleh dihidupkan semula.
Anda boleh mengeluarkan toksin?
Saya tidak pernah mendengar
bahawa pertapa dan penyembuh
boleh buat macam tu.
Tuan Muda.
Mengapa lelaki ini begitu samar?
Saya rasa dia mungkin
mengesan racun
melalui analisis acupoint.
Anda meneka betul.
Dia masih hidup!
Pakar perubatan yang luar biasa!
Sangat mengagumkan.
Terima kasih, tuan.
Semua orang, bersurai sekarang.
Pakar perubatan yang luar biasa!
Senior, sila tunggu!
jom pergi.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya telah mengembara
melalui Alam Lingyou selama bertahun-tahun
dan melihat banyak perkara.
Tetapi saya tidak pernah melihat
kemahiran perubatan yang tidak terduga.
Sesungguhnya.
Boleh kami dapatkan nama awak?
Ia adalah penghormatan kami untuk mengenali anda.
nama saya
membawa berat.
Seorang pertapa Nascent Soul semata-mata
tidak layak untuk ditanya.
apa?
Anda sebenarnya boleh
membezakan tahap penanaman saya?
Sebutkan tujuan anda dengan cepat.
Saya cedera teruk.
Saya mohon kesembuhan awak.
Saya tak boleh pun
melihat tahap penanamannya.
Saya takkan layan awak.
Lelaki tua.
Lelaki ini benar-benar...
Tuan Muda.
maksud awak
lelaki tua itu
adakah Cikgu Huang Qi?
Dalam Alam Lingyou hari ini,
satu-satunya
yang kemahiran perubatannya luar biasa
mesti dia.
Lalu kenapa dia
enggan layan awak?
Bagaimana saya harus tahu?
lihat,
orang tua itu tidak akan melayan kamu.
Kong Hou tidak akan membantu anda
dengan peraturan tenaga anda.
Apa yang kita buat sekarang?
Siapa di sana?
Alangkah kebetulannya!
Ia benar-benar anda semua.
Kenapa awak lagi?
Saya mendengar anda mencari
Cikgu Huang Qi.
Adakah kerana racun awak
masih berlarutan?
Biar saya bawa awak jumpa dia.
Cikgu Huang Qi
enggan melayan saya.
Orang tua itu sungguh sombong.
Dia hanya menolak terus.
Dia takkan layan awak?
Tapi jangan risau.
Saya ada rancangan.
Saya akan bawa awak ke sana.
Apa yang tidak kena hari ini?
Melihat semua ini
pernak-pernik kecil di sekeliling,
awak tak nak beli pun.
Sebenarnya, saya cuma...
Cikgu, ada apa?
Mengalami masalah perut lagi?
Cikgu.
Anda telah berlari sepanjang hari.
Jom cari doktor.
Cuma cirit birit.
Tidak perlu berjumpa doktor.
Nanti saya ambil pil
daripada Huang Qi.
Saya akan baik-baik saja.
Huang Qi?
tunggu.
Apa sekarang?
Huang Qi?
Apa yang dipanggil doktor terhebat,
Cikgu Huang Qi?
Pakar Perubatan Terhebat?
kaki saya!
Dia cuma
seorang lelaki tua yang pemarah.
Itu sahaja.
tunggu.
- Apa sekarang?
- Cikgu.
Saya pernah mendengar khabar angin
Cikgu Huang Qi itu
suka melancong secara meluas.
Keberadaannya sukar difahami.
Macam mana awak tahu
di mana dia tinggal?
Saya melihatnya beberapa hari lalu.
Dia telah merayau-rayau di sekitar Yuan City.
Saya sendiri yang mengaturkan penginapannya.
Anda ada cara?
Apa rancangan awak?
Walau bagaimanapun,
ia adalah
semakin gelap sekarang.
Cikgu Huang Qi
mempunyai perangai sipi.
Jika kita melawatnya
di tengah malam,
kita mungkin marahkan dia.
Itu akan menjadi malang.
Adakah mempercayai saya begitu sukar?
Saya benar-benar mempunyai cara
untuk berjumpa dengan Guru Huang Qi.
Mari bersama saya esok,
dan anda akan tahu sendiri.
panas.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Kami tidak akan mengambil milik anda.
Mahukan beberapa?
memang sedap.
Makan selagi panas.
Dalam mulut awak,
ia akan cair serta-merta.
saya sedang berpuasa.
Oh betul.
saya terlupa.
Mahukan beberapa?
tak perlu.
terima kasih.
Saya juga sedang berpuasa.
By the way,
setelah mengenali awak selama ini,
Saya masih tidak
tahu nama awak.
saya...
Saya Huan Zong.
Huan Zong.
Itu nama yang indah.
Cukuplah.
Kami tidak begitu rapat.
Jangan cuba mendekati saya.
Pergi makan kat sana.
Saya akan bermeditasi.
awak buat apa?
saya cuma...
Jangan gementar.
Saya perasan awak cedera.
Bersandar pada bahu saya
untuk berehat.
Ia akan menjadi selesa.
Jangan beritahu saya anda mengesyaki
Saya akan cuba mengawal tenaga anda
semasa anda tidur?
Bertenang.
Pakaian kami memisahkan kami.
Saya tidak dapat menyerap tenaga awak.
Sentuhan kulit secara langsung
diperlukan untuk itu.
Tak kisahlah.
Saya tidak akan menyentuh awak.
Saya akan duduk di sini.
saya dah kenyang.
Nak tidur sekarang.
Huan Zong, bangun!
Sesuatu sedang berlaku.
Apa itu?
Tengok sana!
Bunga Perak Biru!
saya fikir
ia adalah sejenis binatang yang menakutkan.
Hanya beberapa bunga?
Padang biru yang bercahaya
nampak agak cantik.
Tidak cukup pantas.
sekali lagi.
Masih tidak cukup pantas.
Dengar baik-baik.
Jika pedangmu menyerang
tidak lebih laju
daripada kadar kematian bunga ini,
tiada rehat untuk awak.
Mengapa ia berhenti bersinar?
Tempoh mekar mereka adalah singkat.
Ia hanya berlangsung beberapa minit.
Tiada apa yang istimewa untuk dilihat.
Tetapi ia agak indah.
Adakah anda bergurau?
Adakah anda perlu berpakaian
sebelum melihat orang tua?
Anda akan mengetahui mengapa kemudian.
(Kediaman Huang Qi)
Cikgu, adakah anda menikmati urutan?
Anda mesti Cikgu Huang Qi, kan?
Tidak.
Jangan bercakap dengan saya.
Lelaki tua.
Anda berpakaian seperti herba Huang Qi.
Namun anda bukan Guru Huang Qi?
Tiada siapa yang percaya itu.
awak...
terima kasih.
(Saya tidak menyelamatkan lelaki kacak.)
Apa yang kelakar?
Ia agak keterlaluan.
Tuan saya pernah memberitahu saya
bahawa Guru Huang Qi
mempunyai perangai yang pelik.
Dia amat membenci lelaki kacak.
Seseorang yang tampan seperti Huan Zong
pasti akan membuat dia tidak berpuas hati.
Walau bagaimanapun,
seseorang yang comel seperti saya
dialu-alukan di mana-mana.
Saya Kong Hou dari Mazhab Yunhua.
Salam, Cikgu Huang Qi.
Awak Kong Hou?
Awak kenal saya?
Wang Tong menyebut anda.
Anda sememangnya cukup comel.
Cikgu, kamu sangat terkenal.
Sejak saya muda,
saya pernah dengar
tentang perbuatan menyelamatkan nyawa anda yang tidak terkira banyaknya.
Mereka berkata
mana-mana pesakit
yang sedang sakit teruk
akan pulih
selepas rawatan anda.
Oleh itu,
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk merawat kawan saya.
Sanjungan tidak akan berkesan.
tak boleh.
Saya tidak akan menyelamatkannya.
- Tidak boleh.
- Cikgu!
tak boleh.
Cikgu.
Tolong layan dia.
Saya tidak akan menyelamatkannya.
Tolong selamatkan dia, Cikgu.
Cikgu, periksa dia sekali sahaja.
Menyelamatkan nyawa
adalah perbuatan yang benar-benar mulia.
Lihatlah betapa mudanya dia,
namun dia sedang sakit teruk.
Dia pun belum kahwin lagi.
Sayang sekali!
Jangan terpedaya dengan penampilannya yang baik
dan kulit muka merah jambu.
Semuanya adalah fasad.
Sejujurnya,
tenaganya hampir habis.
Tolong selamatkan dia.
Cikgu.
Berhenti membebel.
awak masih muda
namun begitu cerewet.
Bagaimana anda boleh berkulit tebal?
Ketika melancong,
kulit nipis tidak akan membawa anda jauh.
Cikgu.
Kami mengagumi kehebatan perubatan anda
dan menempuh jarak yang jauh
hanya untuk memiliki awak
periksa dia sekali.
Tidak kira apa yang anda katakan,
Saya tidak akan menyelamatkannya.
Cikgu.
Macam mana awak boleh jadi macam ni?
Anda boleh menjadi kacak,
tetapi orang lain tidak boleh kelihatan cantik?
awak fikir
saya kacak?
Sudah tentu, anda!
Di seluruh Alam Lingyou,
awak adalah
orang yang paling kacak.
Malah Cikgu Wang Tong
datang selepas anda dalam penampilan.
Apatah lagi Huan Zong.
Adakah anda tidak bersetuju?
Wang Tong
tidak boleh memegang lilin kepada saya.
Memandangkan anda
muridnya,
Saya akan tunaikan permintaan awak.
Walau bagaimanapun,
anda mesti
memenuhi satu syarat.
Apa itu?
Hei, tolonglah saya.
Kebelakangan ini, saya pernah
membangunkan formula perubatan baru.
Tetapi ia kehilangan satu yang penting
bahan pemangkin.
Jika anda boleh mencarinya untuk saya,
tidak banyak yang diperlukan,
hanya satu,
lepas tu saya layan dia.
Apakah bahan berharga ini?
Ia sangat jarang berlaku
untuk melihatnya.
Ramai doktor
tidak pernah menemuinya
sepanjang hidup mereka.
Ia dipanggil...
Bunga Perak Biru?
Bagaimana anda tahu namanya?
Saya bukan sahaja tahu nama,
Saya ada banyak!
Bunga ini berbau agak harum.
Saya akan memilih beberapa untuk Ling Hui
untuk membuat serbuk wangi.
Adakah ia boleh dimakan?
Harumannya menyelerakan.
saya boleh
buat pastri bunga dengannya.
Bagaimana anda mempunyai begitu banyak?
Nah?
Adakah ini cukup?
- Pasti!
- Saya ingin menyimpan beberapa
untuk Ling Hui.
Sudah memadai!
Mulai sekarang,
jika anda sakit,
datang sahaja untuk mencari saya.
Kong Hou sangat mengagumkan.
Awak kata nama awak Huan Zong.
Tetapi di Alam Lingyou,
hanya Master Zhong Xi dari Sekte Liuguang
mempunyai penanaman yang begitu mendalam.
Terus terang,
Saya Zhong Xi.
Nah...
Sila bercakap terus.
Selepas racun
merosakkan teras rohani anda
dan anda mengaktifkan tenaga rohani,
keadaan anda sekarang
amat berbahaya.
Namun kulit anda menunjukkan
anda telah menghabiskan
beberapa ubat
menstabilkan teras rohani anda.
Hari itu di mazhab,
tuan saya memberi saya sebotol
daripada pil yang anda buat
untuk menyekat toksin buat sementara waktu.
elixir ini
boleh meningkatkan tenaga anda.
Paling baik,
ia hanya boleh
mengurangkan kesakitan anda.
Ketika saya terluka,
Kong Hou
membantu saya mengawal tenaga saya.
Peraturan tenaga?
Teras rohani anda rosak.
Apakah kebaikannya?
Selepas peraturan tenaganya,
Saya berasa lebih baik.
Tetapi saya mengalami kambuh semula.
Apabila Lin Hu mencuba peraturan tenaga,
ia terbukti tidak berkesan.
Saya pada mulanya mengesyaki
dia mahu longkang
tenaga rohani saya.
saya nampak.
Orang yang berada dalam Harmony Sync
dengan Kong Hou
adakah awak.
Apakah Harmony Sync?
Negeri penanaman yang jarang berlaku
memerlukan penjajaran yang sempurna.
Dua individu yang ditakdirkan,
hanya melalui hubungan,
boleh menyerap tenaga rohani persekitaran.
Tetapi dengan tahap penanaman anda yang tinggi,
tenaga rohani yang tidak seberapa
pergi tanpa disedari oleh anda.
Individu yang ditakdirkan?
Apa yang mentakrifkan itu?
Penyegerakan Harmoni
masih kabur bagi kebanyakan orang.
Saya hanya membaca sedikit
dalam buku kuno
secara kebetulan.
barangkali
tiada sesiapa di dunia ini
akan pernah tahu betapa mendalamnya.
Di dunia ini,
tidak ada dua orang lagi
yang boleh mencapai tahap penanaman itu.
Saya tidak pernah membayangkan
Penyegerakan Harmony juga akan berfungsi
untuk menstabilkan teras rohani anda.
(Jadi, begitulah keadaannya.)
Bolehkah saya bertanya soalan lain?
Bagaimana anda tahu Kong Hou
dan saya boleh mencapai tahap itu?
Ia adalah tuan Kong Hou
siapa beritahu saya.
hari itu,
dia rasa sesuatu yang pelik
dan menghantar mesej kepada saya.
Tetapi Kong Hou
tidak kuat mental.
Selepas itu, tenaga rohaninya melonjak.
Dia mengalami tiga kali petir.
Semasa perbicaraannya,
jika mereka tidak melindunginya,
Kong Hou tidak akan terselamat.
(Jadi itulah yang berlaku.)
Saya kini faham
punca keadaan Kong Hou.
Mulai hari ini,
Saya tidak akan lagi
biarkan dia mengawal tenaga saya.
saya miliki
buku perubatan yang sangat baik.
Saya perlu mengkaji mereka dengan teliti
untuk merangka kaedah
untuk menyembuhkan teras rohani anda.
Tinggal di sini sementara saya berundur
selama sepuluh hari.
By the way,
kerana anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan,
cenderung ke padang
di luar taman herba saya.
Bersihkan rumpai,
jadi saya boleh tanam herba nanti.
Yakinlah,
kami akan menyiapkan tugasan.
Cikgu Huang Qi
mesti lazybones.
Padang ini penuh dengan lalang.
Dia tidak pernah membersihkan mereka, bukan?
Kami memerlukan bantuannya.
Melakukan kerja adalah munasabah.
Tetapi belakang saya patah.
Saya tidak boleh berdiri tegak.
Tiada siapa yang tergesa-gesa anda.
Ambil masa anda.
Saya ada idea
untuk membersihkan semua rumpai
tanpa kerja manual.
Kita tidak perlu bersusah payah.
Apa itu?
Tonton.
Masalah selesai.
Dalam masa sejam,
kita akan selesai.
Sungguh, dalam masa sejam.
sawah padi
boleh terbakar?
Siapa beritahu awak
air menghalang kebakaran?
Anda menggunakan api sebenar, bukan?
Baiklah,
bagaimana saya boleh tahu?
Itu adalah api kecil
daripada Elder Qiu Shuang
untuk penempaan.
Api sebenar berbeza sama sekali
daripada api duniawi.
Apa yang kita buat sekarang?
Huan Zong, fikirkan sesuatu!
Tiada penyelesaian.
Baiklah,
apabila Guru Huang Qi berjalan keluar
dan melihat ladangnya
terbakar,
dia mungkin enggan membantu anda.
Tidak mengapa.
Saya akan mengetahui cara lain.
Saya tidak percaya.
Tiada makanan
di mana-mana sahaja!
Penanam ini
mengembangkan tabiat buruk berpuasa.
Saya kelaparan!
Saya kelaparan.
(Namun,)
(sebelum penawar kekal,)
(tanpa bantuan Kong Hou)
(dengan menstabilkan teras rohani anda,)
(anda akan mengalami kambuh semula.)
(saya boleh ajar awak)
(bagaimana untuk menyekatnya
melalui pengawalan diri.)
(Tetapi anda akan)
(rasa sangat sakit.)
(Anda mesti mempertimbangkan dengan teliti.)
Huan Zong.
awak sihat ke?
Huan Zong, saya masuk.
Keluar.
Biar saya periksa awak di dalam.
Huan Zong, saya masuk!
Huan Zong.
Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah ia serius?
Biar saya bantu.
(Kong Hou tidak akan terselamat.)
cuti.
Saya tidak akan pergi.
Biar saya bantu.
Huan Zong.
Izinkan saya masuk!
Tunggu!
Lin Hu, tunggu sebentar!
Apa yang salah dengan tuan muda anda?
Dia tidak benarkan saya masuk.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Cakap!
Cikgu Huang Qi berkata
penyakit tuan muda saya
belum sembuh sepenuhnya.
Ia boleh berulang pada bila-bila masa.
Membantunya mengawal tenaga
boleh menarik sambaran petir kepada anda.
Jadi dia terpaksa
mengawal tenaganya sendiri.
Sementara itu,
dia akan berasa sangat sakit.
Mempunyai keadaannya
bertambah teruk begini?
Apa yang kita buat sekarang?
Nah...
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong, buka pintu!
Saya perlu jumpa awak.
Huan Zong.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Jawab saya!
Mengapa menyimpan ini daripada saya?
Kerana saya baik-baik saja.
Huan Zong.
Biar saya bantu.
Ingat apa yang tuanmu
ajar awak?
saya ingat.
Tapi sekarang awak...
Tidak.
Mengapa kita tidak boleh mencuba?
Selepas saya membantu mengawal tenaga anda,
anda boleh membantu meningkatkan penanaman saya.
Setelah kekuatan mental saya bertambah baik,
semuanya akan baik-baik saja.
Walaupun tiga petir menyambar
turun,
anda akan berada di sana untuk menyekat mereka, bukan?
Anda akan melindungi saya kemudian,
okay?
Ia terlalu berisiko
untuk kita berdua.
Huan Zong.
Tiada siapa yang tahu apa yang akan berlaku kepada saya.
Tidakkah anda sedar keadaan anda sekarang...
Keadaan anda sekarang paling penting!
Daripada bimbang tentang masa depan saya,
fokus pada keadaan semasa anda!
Saya kata saya sihat.
awak sihat?
Anda selalu mendakwa anda baik-baik saja.
Anda benar-benar melihat diri anda
sebagai pedang yang tidak dapat dihancurkan
untuk mengalahkan syaitan
dan menegakkan keadilan?
iaitu
kewajipan saya.
Huan Zong,
anda seorang yang hidup,
bukan pisau,
bukan pedang,
mahupun senjata!
Untuk kali terakhir,
ini tidak membimbangkan anda.
Bagaimana mungkin ia tidak membimbangkan saya?
Bagaimana saya boleh tidak mengambil berat tentang awak?
- Kami kawan.
- Sepuluh hari kemudian,
Huang Qi akan menamatkan pengundurannya.
Kemudian, awak dan saya
akan pergi ke haluan masing-masing.
Mari berpisah di sini.
baiklah.
apapun.
saya tak kisah.
Sepuluh hari kemudian,
mari berpisah.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪